

**蒲公英的约定简单版** 很简单，双手简谱和五线谱是完全对应的，是EOP教学曲，很适合新手练习。  
_  
蒲公英的约定_ 此曲是由方文山作词，周杰伦作曲并演唱的一首歌曲，收录在周杰伦2007年发行的专辑《我很忙》中，原曲为电影《不能说的秘密》中一首插曲。  
  
此曲唱出了很多人初恋的感情，令人听了就会想哭的歌，钢琴哽咽着，大提琴低吟着，唱分手的伤，爱情离开的惆怅，那些爱过的感觉都太深刻，亦被称为校园民谣的典范。  
  
歌词下方是 _蒲公英的约定钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### 蒲公英的约定歌词：

小学篱笆旁的蒲公英  
是记忆里有味道的风景  
午睡操场传来蝉的声音  
多少年后也还是很好听  
将愿望折纸飞机寄成信  
因为我们等不到那流星  
认真投决定命运的硬币  
却不知道到底能去哪里 一起长大的约定  
那样清晰拉过勾的我相信  
说好要一起旅行  
是你如今  
唯一坚持的任性  
在走廊上罚站打手心  
我们却注意窗边的蜻蜓  
我去到哪里你都跟很紧  
很多的梦在等待着进行  
一起长大的约定  
那样清晰拉过勾的我相信  
说好要一起旅行  
是你如今 唯一坚持的任性  
一起长大的约定  
那样真心  
与你聊不完的曾经  
而我已经分不清  
你是友情  
还是错过的爱情

